[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 18]
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
¿Te peleaste con el señor Qi?
¿O alguien de tu familia está enfermo
y necesitas dinero? Dilo.
No es nada.
Solo es que
me engañaron.
Cada vez que alguien dice
que me ayudará,
voy corriendo a ellos.
Ni siquiera me doy cuenta
cuando me engañan.
¿Quién te engañó?
Dime, yo te defenderé.
Lili,
¿nuestra relación
ya ha llegado a ese punto?
¿Quién soy yo para ti?
¿Necesito que te ocupes de mí?
La última persona que dijo
que no me traicionaría,
ya me ha traicionado.
Al final,
los problemas de los demás
no son tan importantes como los propios.
¿No es así?
Lili.
Jiang Xiaoyuan,
¿por qué hablas de manera tan hiriente?
Realmente quiero ayudarte.
No sé quién te traicionó,
pero
¿cómo puedes
culparme por sus errores?
Solo sé que eres mi amiga
y cuando estás triste,
debería estar a tu lado.
Así de irracional soy.
Si no te gusta, aléjate de mí.
¿Qué estás diciendo?
Lili,
¿sabes cuánto me molestas?
Solo piensas en arreglarte,
no tienes ambición.
Te llevas bien con todos en la tienda,
y a cualquiera le dices
"Soy tu amiga".
¿Para ti
los amigos son como
ir a comprar verduras?
Jiang Xiaoyuan, eres una desgraciada.
Quieres echarme, ¿verdad?
Pues no me iré.
Si no te vas, te seguiré insultando.
Todo lo que me digas hoy,
lo recordaré.
Y luego vendré
a ajustar cuentas contigo.
Pero ahora no me iré.
Me quedaré aquí contigo.
Suéltame.
No.
No quiero.
¿Por qué eres como
chicle pegado?
Te insulto tanto
y ni siquiera te enojas.
¿Quién dice que no me enojo?
No eres la primera
que habla así de mí.
Pero no voy a dejar
de ser amiga de alguien
solo porque otros
hablen mal de mí.
Eso es porque eres tonta.
Y...
¿Y qué si soy tonta?
Los tontos también
tienen suerte de tontos.
Hacer cualquier cosa
siempre implica dar algo
antes de recibir algo a cambio.
Aunque no siempre hay recompensa,
si no das nada,
seguro no recibirás nada.
Lo tuyo se llama
"dejar de comer
por miedo a atragantarse".
Te traicionaron una vez
y ahora ya no confías en nadie.
¿Qué vas a hacer en el futuro?
¿Vivir sola?
¿Por qué me pegas?
¿Y por qué no puedo pegarte?
Estoy vengándome.
¿Eres infantil o qué?
Pero si tú me acabas de insultar.
Te insulté,
¿y si te pido disculpas?
¿Está bien?
Qué fastidio.
Está bien.
Ya me vengué,
y ahora tienes que
venir conmigo a la cena.
Todas están.
También está el gerente.
No puedo creer
que no haya nadie
en quien puedas confiar.
Vamos, a la olla picante.
A la olla picante.
Come más.
Despacio...
Come...
[Restaurante de Hot Pot de Luoshan]
¿En serio no vas a entrar?
No.
Ella tampoco quiere verme.
Llévale esto a todos.
Me voy.
Coman.
15.
Atención, todos.
Atención.
Señor Chen.
- El gerente está aquí.
El gerente está aquí.
Déjenme decir algo.
Gracias a todos por su duro trabajo
durante este año.
También gracias a cada uno de ustedes
por brillar
en sus respectivos puestos.
He visto
su esfuerzo
y su trabajo duro.
Así que a partir de mañana
empiezan las vacaciones,
hasta el día quince
del primer mes lunar.
Así que en este periodo de Año Nuevo,
diviértanse
y pasen un buen año.
- ¡Sí!
Además,
nuestro gran jefe, el señor Qi,
hoy no pudo venir,
pero me dejó algo
para todos ustedes.
Es un sobre rojo
para cada uno.
Aquí,
repártelos.
Gracias, señor.
Aquí, reparte a todos.
Aquí, Xiaoyuan.
Escojan ustedes.
Bien.
Así que bueno,
el tema de hoy es
comer y beber hasta estar borrachos.
- Vamos.
- Bien.
Entonces, todos juntos
brindemos por el jefe.
Vamos.
Uno, dos, tres.
¡Gracias, señor Chen!
Venga, señor Chen.
Venga.
Señor Chen, bebe.
Venga...
Bueno, tú cambia...
Xiaoyuan,
tengo algo que decirte.
Después del Año Nuevo,
ya no volveré a la tienda.
¿Por qué?
Voy a regresar a mi ciudad para casarme.
¿Decidiste sacrificar tu vida
por la riqueza
de ese hombre asqueroso?
Mis padres están enfermos.
Están enfermos
y necesitan que alguien los cuide.
Nadie en casa
puede trabajar en la tierra.
Y si no cultivamos la tierra,
no hay dinero.
Solo...
Solo si regreso y me caso
habrá alguien que los cuide
y también tendremos dinero.
Te gusta mucho la peluquería,
¿no es así?
Me gusta.
Por supuesto que sí.
Después de todo el esfuerzo
que puse en aprender esto,
¿cómo no me va a gustar?
Solo que cuando regrese,
ya no podré seguir aprendiendo contigo.
Xiaoyuan,
por favor, no seas como yo.
Tienes
que seguir con tu sueño.
De hecho,
siempre me acuerdo de
cuando
me defendiste.
También lamento
haber hecho algo que te perjudicó
por mi cobardía y debilidad.
Xiaoyuan,
tú eres tan despreocupada
y valiente,
no como yo,
que siempre estoy dudando,
y por eso no logro nada.
Tienes que seguir siendo valiente
y mantenerte despreocupada.
Tienes que hacer realidad tus sueños
y no dejar ningún arrepentimiento.
[Capital de la Moda]
Xiaoyuan.
¿No te fuiste?
Mi pasaje es para mañana.
¿Y tú?
Yo...
El pasaje...
¿No vas a ir a casa por el Año Nuevo?
Me quedaré cuidando la tienda.
Déjate de tonterías.
Si te quedas en la tienda,
me voy a preocupar.
Compra tu pasaje
y ve a ver a tu abuela.
No voy a regresar.
No, pero
¿cómo vas a pasar
el Año Nuevo sola?
¿Qué vas a hacer para
la cena de Nochevieja?
Siempre la pasé sola.
Compro un pasaje,
voy a la playa a tomar el sol,
me quedo una semana
y luego regreso.
Tu bonificación de fin de año
ya casi se te va a acabar.
¿De dónde sacarás dinero para el pasaje?
Con lo que tienes, apenas alcanza
para comprar un billete de lotería.
Además,
estás peleando
con Qi Lian, ¿no?
Este año Qi Lian
también va a pasar
el Año Nuevo en Luoshan.
Si insistes en quedarte,
tendré que pedirle que
te traiga la cena de Nochevieja,
dumplings y esas cosas.
¿Así estarás contenta?
No es que lo esté evitando,
solo no quiero verlo.
Escucha mi consejo.
La mayoría de los conflictos
se deben a que
sienten que el otro
no cumple con sus expectativas,
y por eso se culpan mutuamente.
Ambos creen tener razón,
¿verdad?
Así que desde el principio,
no deberías
tener demasiadas expectativas.
Al final,
cada uno solo debe ocuparse de sí mismo.
Pero según tú,
entonces entre las personas
no existirían los sentimientos.
Sin sentimientos, está bien.
¿Tampoco tenemos que
ayudarnos mutuamente?
Nadie tiene la obligación
de ayudar a otro.
¿Puedes hacerlo tú?
Sin la ayuda de Qi Lian,
por no hablar de otras cosas,
¿podrías estar aquí
trabajando tranquilamente?
¿No es Qi Lian
quien está cuidando
a tu abuela?
¿Eso es ayudarme?
Vamos, tú...
Y últimamente, él estuvo ocupado
ayudando a ese policía
a investigar
ese caso relacionado contigo.
¿No es también por ti?
¿Puedes hacerlo sola
sin su ayuda?
Entre las personas,
no todo es tan claro y distinto.
Solo porque te gusta alguien
es que tienes expectativas hacia él.
Esperas que te dé
un poco más de preferencia.
Si sientes que no es suficiente,
negocia con él para
que te dé un poco más.
¿No sería eso suficiente?
¿Quién dice que me gusta él?
Lo que me refiero son sentimientos
en un sentido amplio,
no en un sentido estrecho.
¿Estás aquí vendiendo verduras?
¿Regateando
por más o menos un kilo?
Eso es mejor que tú aquí.
No hacer nada y
trazar líneas con la gente
en el corazón.
No, antes no eras así,
eras una persona bastante audaz.
¿Cómo es que cuando se trata de Qi Lian,
te retraes?
De todos modos,
entre él y yo,
mejor ni siquiera tener un "sentimiento"
en el sentido amplio.
Está bien.
Al final, si te gusta o no,
solo tú lo sabes en tu corazón.
Vamos.
Es casi Año Nuevo,
te invito a una gran cena.
Vamos.
¿Qué quieres comer?
¿Podemos comer bistec?
Langosta también está bien.
Huo Boyu,
¿crees que mantener el silencio
te favorecerá?
Te pregunto de nuevo,
¿a quién le diste
esos documentos técnicos robados?
¿Qué beneficio
te dieron?
¿No vas a hablar?
Te dimos oportunidades.
Vamos.
Zhang,
vigílalo otra noche.
Mañana por la mañana será dado de alta.
La policía de Chongqing
enviará a alguien para
hacer la transferencia.
Recuerda,
por más difícil que sea,
debes mantenerlo bajo vigilancia.
Entendido.
Oficial Zhang,
alguien te busca en la recepción
del primer piso.
Está bien, voy para allá.
¿Vienes a matarme?
Quieres mis permisos de administrador,
¿verdad?
¿Todavía crees
que estás atrapado en un mundo virtual
a través de una cápsula de juego?
Pero, ¿sabes?
Jiang Xiaoyuan cree que
viajó a este mundo a través
de un accidente de auto.
Ella se equivocó.
Si hubo una falla
en la cápsula de juego,
es normal que la memoria falle.
Déjame salir.
Puedo darte los permisos
de administrador.
No.
Te doy mi cápsula de juego
y todo el sistema.
Pero no tienes que
mantenerme encerrado aquí.
Entonces, ¿por qué tiene que ser
el recuerdo de ella el equivocado
y no el tuyo?
Huo Boyu,
si tu memoria
nunca ha tenido problemas,
entonces, antes de
que la cápsula de juego
se averiara,
¿Jiang Xiaoyuan
había sufrido un accidente de auto?
¿Cayó del puente
con su auto?
No.
No te acuerdas.
Entonces, ¿te acuerdas de
cuando rompieron?
Rompió conmigo.
Sí.
Si ella ya había roto contigo,
¿por qué iba a ir contigo
a probar la cápsula de juego?
Conoces bien su carácter.
Si le fueras infiel,
ella te haría
pagar.
Quemar
tu estudio de juegos
sería lo más gentil.
Entonces, ¿cómo iba a ir contigo
a una prueba de juego?
No, no es correcto.
Prueba de juego.
Prueba de juego...
Ir a la prueba de juego.
No.
Fuimos a la prueba de juego.
Huo Boyu,
piénsalo bien de nuevo.
¿Quién te hizo creer
que este mundo
es un mundo virtual?
Un mundo virtual.
El mundo siempre ha sido virtual.
Siempre ha sido virtual.
No me he equivocado.
Siempre ha sido un mundo virtual.
¿Por qué el equivocado
no puede ser Jiang Xiaoyuan?
¿Por qué?
Doctor.
Deberías estar agradecido
de que al final
no le pasó nada grave a Huo Boyu.
Pero tú,
una y otra vez,
¿por qué tenías que entrometerte?
¿Qué le dijiste?
Lo dejaste tan alterado.
Grabé el audio.
Escúchenlo ustedes mismos.
Espera.
Hoy por la noche no te vayas.
Quédate aquí y reflexiona.
¿Todavía crees
que estás atrapado en un mundo virtual
a través de una cápsula de juego?
Jiang Xiaoyuan cree que
viajó a este mundo a través
de un accidente de auto.
Ella se equivocó.
Si hubo una falla
en la cápsula de juego,
es normal que la memoria falle.
Ese día, yo y el auto
caímos desde el puente.
Ahora, si salto desde aquí,
quizás pueda regresar.
(Si Huo Boyu)
(no vino)
(a través de un juego)
(y Jiang Xiaoyuan tampoco apareció)
(a través de un viaje dimensional,)
(entonces quizás)
(sus recuerdos fueron alterados,)
(haciéndoles creer que eran)
(personas de otro mundo.)
(Este laboratorio)
(se enfoca principalmente
en la neurociencia.)
[Sistema Faro]
El Sistema Faro
es mi hermoso deseo
para la vida.
Espero que pueda ayudar
a cada persona a superar
sus arrepentimientos
y encontrar una razón para vivir.
(¿Será el Sistema Faro)
(el que alteró sus recuerdos?)
(Pero si todos de del viaje dimensional)
(no existe,)
(¿qué pasó con Xu Jingyang?)
(¿Por qué desapareció?)
Fengni,
¿qué te parece si me pongo esto
para ir a casa por el Año Nuevo?
Se ve bastante bien.
¿Verdad?
Te envidio.
Tienes tantas ropas bonitas.
Yo no tengo dinero para comprar.
¿Y tu dinero?
Se lo di a mi mamá.
Eres muy filial.
Lili, rápido,
el auto está abajo.
Ya voy, ya voy.
Me vas a matar de la prisa.
El auto llegó, ¿verdad?
Vámonos.
Esta ropa se ve bien.
Rápido.
¿Ya se van?
Xiaoyuan,
¿te despertamos?
No.
Reservamos el mismo auto.
¿En serio no vas a ir a casa?
Probablemente no.
Entonces cuídate.
Nos vamos.
Feliz año nuevo.
Adiós.
Acuérdate de comer a tiempo.
(Xiaoyuan.)
(Feliz año nuevo.)
(Cuídate bien.)
(Te quiero.)
(Fengni.)
(Para Xiaoyuan.)
(Feliz año nuevo.)
(Cuídate mucho.)
(Si te aburres,)
(puedes llamarme.)
(Charlaré contigo.)
(Te regalo los aros
que acabo de comprar.)
(Fang.)
(Xiaoyuan.)
(Cuanto más te conozco,
más cálida me pareces.)
(Espero que mientras calientas
a los demás,)
(este pequeño regalo también te brinde)
(un poco de calidez.)
(Ánimo, Xiaoyuan.)
(Bai.)
(Feliz año nuevo.)
(Cuídate.)
(Sé feliz todos los días.)
(No me extrañes demasiado.)
(Te quiero.)
(Lili.)
Abuela.
(Xiaoyuan.)
(Me dijo Lian que no volverás.)
(Compré muchas cosas para el Año Nuevo.)
(Todo lo que te gusta comer.)
(Regresa para el Año Nuevo.)
¿Por qué decidiste volver de repente?
No tengo nada que hacer,
voy a ver a mi abuela.
De paso, investigaré algo.
¿Viste la película "El Origen"?
[El Origen]
No.
Antes,
me encantaba ese tipo de películas.
También como "The Matrix".
Imaginaba que
este mundo real
en realidad es un mundo virtual,
y todos estamos acostados
en cápsulas de sueño.
Entonces,
¿cómo probaste
que este mundo no es virtual?
Después,
simplemente salí a trabajar.
Cuando la sociedad
me enseñó a ser una persona,
mi adolescencia tardía
también se curó.
Todos los días estaba tan ocupado
cortando el pelo a los clientes,
lo único que pensaba era
cuánto dinero podía ganar al día.
Si trabajaba un poco más,
podría convertirme en el gerente,
y luego casarme con una esposa hermosa.
¿Quién tendría tiempo
de pensar en esas cosas?
¿No temes que un día
te despiertes de la cápsula de sueño?
Vivir solo en una cápsula de sueño
toda la vida,
eso no es vivir.
Solo cuando encuentras gente cada día,
pasan cosas,
y tienes todo tipo de emociones,
eso es sentir realmente que estás vivo.
Solo después de
sufrir en la sociedad
aprendes lo que significa
vivir en el presente.
Si ni siquiera puedes
vivir bien el presente,
incluso si salieras
de la cápsula de sueño,
tampoco podrías vivir bien.
¿De qué te ríes?
Nada,
solo estaba pensando
que si algún día
pudieras salir de la cápsula de sueño
y seguir teniendo tu peluquería,
sería algo bueno.
[Jiang Bo]
Hola.
Chiquilla,
¿todavía viva?
Gracias a ti,
todavía estoy viva.
Oye, esa línea de maquillaje
que tenías,
¿cómo va?
Tú siempre tienes que mencionar
lo peor, ¿verdad?
Se canceló.
Te lo dije.
¿Qué sigues
haciendo en
esa vieja peluquería?
¿No te gustaba el maquillaje?
Ah, cierto,
el maquillaje que hiciste
para el grupo de teatro
la última vez
estaba bastante bien.
Necesito un asistente aquí.
Tres mil al mes,
más comisión si hay trabajo.
Cuando tengas más experiencia,
incluso podrías trabajar por tu cuenta.
¿Te interesa?
Piénsalo
y luego me respondes.
[Condado de Baiyang]
Xiaoyuan.
Soy yo, abuela.
Abuela,
¿por qué viniste a buscarme?
Temía que oscureciera
y no tuvieras cómo llegar.
Le pedí a tu tío abuelo que viniera.
Está esperándote.
¿Tío abuelo?
¿Tienes hambre?
Sabía que
te ahorrarías el dinero en el tren
y no comerías.
Hice esto antes de salir,
todavía está caliente.
Siéntate aquí.
Todavía está caliente.
Caliente, ¿verdad?
Vamos,
come.
Abuela, coma usted.
Tú come.
Debes estar muriendo de hambre.
No está frío, ¿verdad?
Come, come.
Hermano.
Muchas gracias.
Gracias.
Gracias, tío abuelo.
Ven.
Entra.
Entra primero a la casa y caliéntate.
Te prepararé una bolsa de agua caliente.
Hola, Fangzhou.
Hola.
¿Llegaste a casa?
Sí, ya llegué.
Bien,
me alegra que hayas llegado
sano y salvo.
Te deseo un feliz año nuevo
por adelantado.
Feliz año nuevo.
(Y sea para investigar la verdad)
(o las cosas de casa,)
(no puedo seguir dependiendo
de Qi Lian para todo.)
(Dejarlo todo a él,)
(si me engaña, me lo merezco.)
(Dicen que)
("el que ata la campana
debe desatarla".)
(La Jiang Xiaoyuan de este mundo,)
(¿puedes darme las respuestas
que busco?)
(¿Por qué incluso los padres)
(de la Jiang Xiaoyuan de este mundo)
(son iguales a los míos?)
(La posición de esta taza.)
(¿Qué es esto?)
(¿Coincidencia?)
Meter un dumpling en vinagre,
añadir aceite picante y pasta de soja,
dos gotas de aceite picante,
ni más ni menos,
cinco granos de pasta de soja,
ni uno menos.
Si hoy puedes cambiar
este hábito de toda la vida,
quizás pueda
creerte una vez más.
[Certificado de Honor]
(Si sus hábitos para colocar cosas)
(son los mismos que los míos,)
(entonces esos secretos)
(que no pueden
ser descubiertos por otros,)
(¿dónde los escondería yo?)
Xiaoyuan,
¿qué estás haciendo?
Ah, viniste.
¿Qué tipo de secreto
quieres esconder debajo de la cama?
Los secretos deben estar
donde otros no puedan
encontrarlos.
Aquí, tengo algo para ti.
Xiaoyuan.
Mi bebé.
¿Te golpeaste?
¿Dónde te golpeaste?
Deja que vea.
¿Te duele? Te golpeaste aquí.
¿Te duele?
No me duele.
Estoy bien.
Si quieres buscar algo, dímelo.
Caliéntate un poco.
Estuviste cansada todo el día.
Duerme temprano.
Si la manta está fría,
dímelo.
[El Castillo de Cristal]
♪Seguiré avanzando♪
♪Nunca me detendré♪
♪Continuaré luchando♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪